Saya detektif Tom pemegang rumah. Saya mengerti seseorang di sini adalah seorang
saksi mata perampokan nama belakang, nama depan, nama belakang, beri tahu saya di email Anda
kata sendiri apa yang terjadi mulai baik-baik saja mari kita coba wanita pertama kali Clements
Stephanie kami meninggalkan rumah sekitar jam dua itu 1.400 dan tolong bicara Terima kasih kami
pergi ke film di Rivoli itu dimulai pada jam 3 sore. Erin toh kita
Saya harus berhenti di bank dulu karena saya menghabiskan uang receh terakhir pagi itu untuk saya
rambut menakjubkan terima kasih um kami menjawab
Bank
lihat saja rambut ibu cantik Erina terlihat rambut ibu
cantik setiap hari benar-benar mungkin ada yang menit Kirk
maka Anda tidak dapat melupakan pekerjaan Anda selama 10 menit untuk kesenangan kami betapa menyenangkannya
Sampai jumpa. Oh, bagaimana kabar keluarga. Oh, hebat sekali dan kamu
komunitas sir karya amal yang luar biasa super ada di sana
apa pun yang Anda tidak terlibat dengan oh tidak adakah yang bisa saya lakukan untuk Anda
terima kasih tidak, anak-anak saya mengantri untuk saya, Ny. Clemons aku tidak akan
banyak manajer bank jika saya membiarkan pelanggan terbaik saya menunggu
Stephanie aku bertanya-tanya apakah kamu tidak melakukan apa-apa nanti, mungkin kamu dan aku
tentu saja bisa maka anak-anak dan aku akan senang melihat anak-anak mama gorilla
gorila a
semua orang tetap tenang melakukan apa yang dia katakan berbaring di lantai
Ben ya hanya dalam semenit aku hampir menyelesaikan bab plankton
restoran drive-through ke laut lihat mr. Parillo
kami melakukan yang terbaik yang kami bisa untuk bekerja sama dengan Anda kemudian turun oh baiklah
semua orang ibu yang baik-baik saja terima kasih telah meminta Clements ace ibumu benar-benar
hai nona kamu punya keluarga yang baik dan
tidak ada yang mengikuti saya akan mengejar ibumu beberapa uang yang diambilnya adalah uang
Aaron dan aku menabung untuk kado ulang tahunmu, Andrew tidak
peduli saya akan mengejar anak saya
Saya tidak ingin ada yang terluka
hmm
Oh
Anda cukup nyonya wanita pemberani. Clemons apakah ada yang punya ayah tentu saja
maksud saya bukan itu terjadi persis seperti yang saya katakan dengan baik
terima kasih banyak saya yakin bank akan menghubungi Anda
tentang hadiah, permisi, tuan, apakah Anda mengatakan sesuatu
tentang hadiah bank memiliki kebijakan memberi sekitar 10 persen dari
mengembalikan uang sebagai hadiah 10% itu dan jadi permisi detektif kebanyakan
akurat saya pikir mrs. Clemons meninggalkan beberapa detail kecil dari ceritanya di sini
bagaimana hal itu terjadi, Chris Kirk membuat ibu membuat kue-kue gadis dia akan
tepat di dalam saya, dia hanya memberi tahu seorang reporter bagaimana dia mencetak gol kemenangan
permainan hoki manisku berpikir dia seperti anak kedua bagiku, kamu tahu ketika aku masih kecil
bocah II berharap aku lebih seperti dia setidaknya dia membiarkanku pergi
buku sains sekolah menengahnya Hei ini dia datang
lihat saja giginya, mereka seperti mutiara, gadis-gadis jadi gila
Baginya Anda tidak perlu membawa buku sains saya bersamamu, kami naik untuk
Sore yang menyenangkan sains adalah film yang menyenangkan kawan - kawan sore ini suguhan saya
pelanggan favorit menunggu cinta Oh
Stevens, betapa senangnya melihatmu ada yang bisa kulakukan untukmu dengan baik
tidak ada apa-apa untuk saya hari ini tetapi teman-teman saya di sini bisa menggunakan sedikit oke tidak bergerak apa pun
teman mr. Stevens disambut di sini, gorila, gorila di bank
itu aneh ada yang salah dengan peringatan itu
baik saya yakin saya bisa mengalahkannya tetapi mengapa mengambil kesempatan orang yang tidak bersalah
pengamat terluka ya saya sarankan kita semua melakukan apa yang dia katakan santai mrs. C saya
di sini tolong jangan sakiti aku, aku seorang ilmuwan zombie dunia yang lebih baik
tempat karena aku tolong kuasai dirimu ayolah sobat
mundur Magilla kami melakukan yang terbaik yang kami bisa
Tentu saja sobat doc tidak ada gunanya membuat monyet ini menaiki pohon saya sarankan
kita melakukan apa yang dia katakan, baiklah, oh
jangan khawatir kita akan baik-baik saja terima kasih sobat kamu tahu nak kamu baik-baik saja
mengalahkan itu Punk ok Clements cepat mendapatkan plat saya sendiri saya harus tinggal
di sini pastikan semua orang baik-baik saja aku akan keluar sebentar lagi
dan menarik semua orang baik-baik saja kau baik-baik saja tetapi Kirk merawat putraku, nyonya. C
semua orang tetap sibuk sekarang
lebih baik berikan itu padaku untuk diamankan
Terima kasih tuan. Stevens kamu pahlawan
bukan apa-apa pahlawan lain tidak akan melakukannya dengan baik saya kira itu saja
kecuali orang lain memiliki sesuatu untuk diucapkan terima kasih akan seseorang mengatakannya
saya persis apa yang terjadi tidak ada hiasan tidak ada fabrikasi saja
kebenaran mereka aku dr. benjamin Jeffco PhD dalam tujuh ilmu berbeda semuanya
dimulai pagi ini ketika saya sedang bekerja di lab saya mencoba mengisolasi orbital
Jalur telepon baru nomad akan Anda terpisah dari Topanga nya
oh, baiklah, kami tiba di bank. Kurasa aku melihatnya
menempatkan bayi robin kembali ke sarangnya terakhir kali aku melihatku menempatkan tempat tinggal
dan meter Anda tahu bagaimana dia benci melihat orang mendapatkan tiket belum lagi
dia pria yang cukup tampan
telah dr. G Anda harus membantu tolong semua di sini saya tidak perlu ini yakin
Anda melakukan setiap bit informasi yang saya butuhkan untuk lulus ujian tengah semester saya yang terkandung dalam ini
buku itu buku teks sekolah menengah paling maju yang pernah ditulis untuk sains
murid aku tahu aku menulisnya wow aku tidak percaya kau belum mengubahnya
sebuah dr film. Dre kami menyimpan tempat dalam antrean untuk Anda dengan baik, terima kasih ya ampun
berpikir setelah film mungkin kita bisa mengantar anak-anak ke rumah dan kau dan aku
bisa keluar untuk makan malam romantis yang tenang dan menyenangkan
oh maaf Stephanie ada gerhana bulan malam ini aku tidak mau ketinggalan
tapi saya bisa menggunakan beberapa perusahaan itu jadi sangat gelap di luar sana favorit saya
pelanggan mengantri hi Kirk Stephens ingat saya buka 25 halo itu
Pak. dr stoner. Jack coke senang melihatmu
apakah ada yang bisa saya lakukan untuk Anda eh tidak, terima kasih tapi mungkin Anda
mampu membantu teman baik saya, mengapa kita tidak semua pergi ke ini khusus
konter pelanggan dr. Jay. Aku tidak tahu kita akan tanpamu. Oh, mungkin
masih di jalur lain orangutan sebenarnya Erin yang terbesar
keluarga antropoid yang biasa ditemukan gorila di perbukitan Rwanda bukan di
bank
apakah ada yang punya pisang lebih baik turun dan bekerja sama dengan cinta batang tubuh ini
dan tidak menemukan cara perilaku yang dapat diterima secara sosial selain meringankan
orang-orang tak berdosa dari ide yang baik untuk menyelamatkan hidup mereka, terima kasih banyak kawan kamu
Saya sangat berani tahu bahwa ingat saja kejahatan tidak membuahkan hasil yang saya minta
berbeda dengan Anda pak baik-baik saja Andrew mari kita lakukan apa yang Anda dapatkan itu dok
apakah menurutmu ambar akan baik-baik saja, Stephanie, aku sudah mengajarkan segalanya pada Andrew
Saya tahu tentu saja dia akan baik-baik saja tetapi itu akan membuat Anda merasa lebih baik
tentu saja saya akan membantu mereka kedua mengapa Anda tidak datang ke sini pulang
dia pengecut aku akan menganggap Stephanie seperti yang kukatakan kejahatan tidak membuahkan hasil kurasa
Anda akan melihat bahwa cerita yang saya ceritakan itu faktual dan akurat
bahwa teman-temanku akan setuju Tidak, bagaimana tiga orang yang berbeda dapat melihat tiga
hal-hal yang berbeda ya maafkan aku apa empat orang berbeda yang kamu lupakan aku aku bisa
Memberitahu Anda apa yang sebenarnya terjadi tentu saja tidak ada yang berbohong
mereka hanya melebih-lebihkan sedikit yang melebih-lebihkan baik Anda datang
di Kirk Anda tersandung dan jatuh tersungkur di wajah Anda, Anda tidak mendarat seperti pesenam
oh well ya mungkin aku melebih-lebihkan bagian itu sedikit sisanya benar dan
Ibu, kamu sama takutnya dengan kami ketika gorila datang dengan baik
cukup menakutkan oke Erin ya aku juga takut dan dr. G Anda berada di
lantai dengan kita semua oh ya saya memang berbaring tapi itu tidak ada siapa-siapa
lain akan terluka sepertinya kita akhirnya sampai ke dasar ini
putra Clemens Andrew dan ini adalah kebenarannya
seluruh kebenaran dan tidak ada yang lain kecuali kebenaran kami memasuki bank
Ya Tuhan yang terkenal di sana lho
itu anak laki-laki saya dan saudara laki-laki saya, hei saya tidak mengatakan bahwa saya bisa bersumpah Anda
mengatakan bahwa aku tidak mengatakannya dan kakakku berkata ketika dia berjalan di sana dengan itu
menjadi seringai konyolmu oh saudara mengambil lilin dari telingamu
baiklah baiklah baiklah baik saja, tetapi saya tidak ingin membacanya tetapi saya tahu Anda
tidak mau tetapi Anda gagal ilmu pengetahuan dan guru Anda meminta saya untuk mengajari Anda
sekarang ambil mengapa itu karena itu hal terbaik yang saya tulis itu tidak palsu itu tidak
terjadi seperti itu ya itu benar Kirk kami tidak berdebat kami
mendiskusikan teori teori, dapatkah kita melewati hal-hal sebelumnya dan sampai ke
perampokan yeah yeah yeah yeah kami menunggu
baris saya tahu Anda Anda dr. Benjamin, kau kenal Stephen, oh, maksudku, bukan aku, ya
Aku sudah melihat fotomu di koran Briarwood High, putriku, Cindy Stone
Oh ini lucu kenapa tidak kita semua pergi ke pelanggan khusus menghitung semua orang
oke Andrew lihat Andrew gorila pasti ulang tahun seseorang
Anda tidak tahu siapa saya, Anda tidak pernah mengatakan bahwa Andrew ya saya lakukan dr.
JT Kirk Erin Anda bertanya kepada saya siapa yang menjadi pengecut dalam cerita semua orang, maaf, Beck oh
oke tidak apa-apa III tidak bisa mendapatkan cerita langsung dari
salah satu dari Anda oh saya tidak Anda telah diberitahu tentang hak-hak Anda yeah yeah yeah saya
hanya ingin menceritakan kisah saya sebelum mereka mengurung Anda, Anda tahu betul itu
Tampak seperti bank yang bagus lho tidak terlalu ramai menurut saya
setelan monyet adalah ide bagus, kau tahu istriku seharusnya bosan denganku
merusak stocking mereka, Anda tahu, jadi saya minta maaf pelanggan khusus ini
untuk pelanggan klub emas Oh
semua orang
Ayolah
tidak ada yang bergerak Anda tidak akan terluka
lebih baik menyerah
itulah yang terjadi
bocah itu bisa berlari lebih cepat dari kecepatan cahaya dan kamu bisa terbang ya ya lho
Pak. Ape II berpikir saat Anda melakukan waktu untuk kejahatan Anda harus melihat ke dalam
dapatkan sendiri obat melon kecil, oke dan aku akan bergabung denganmu
nah itu hadiahnya, hei jangan lihat aku kalau kalian sudah membelokkan milikku
Sebenarnya kita akan menjadi buruk karena saya belum pernah melihat kebohongan egois yang berwajah berani
ya BAM hei hei hei kita semua teman dan kita semua melihat apa yang kita lihat tidak ada
kebohongan video terutama untuk maestro oh
baik saya kira kita akan memiliki Pertunjukan Akhir ya
nah aku punya kabar buruk untuk semua orang tidak ada Late Show malam ini
teater memiliki pertunjukan pribadi saya harus memiliki teater di ujung jalan
jalan anggap aku permisi Maafkan aku tapi tidak ada hadiah mulai sekarang
Anda semua akan diperlakukan sebagai pelanggan klub emas. Hei, terima kasih
satu dolar untuk konsumen
kamu